React vizsga 07.20


Feladat:
A feladat megoldásához a már jól ismer pokémonos API-t kell használni és ezen keresztül dolgozni. A feladat két részből épül fel, melyet egy-egy aloldalon kell megoldani és megjeleníteni.


Első feladatrész:


* Az asztalon hozzatok létre egy react applikációt, saját névvel ellátva (teszt-elek-vizsga).  
* Az eddig tanultak alapján az App.js fájlban konfiguráljátok fel a react-routert, mely szükséges lesz a vizsga megoldásához.
* A keződoldalon jelenlen meg egy pokémon logo (szabadon letölthető) és két hivatkozás, melyekkel az adott aloldalakra lehet. A logo alatt a két hivatkozás egymás mellett jelenjen meg.
* Az első link az „Összes pokémon”, a második a „Pokémon keresése” szöveget kapja.
* A kezdőoldalon minden elem vertikálisan és horizontálisan is legyen az oldal közepére igazítva.


Második feladatrész:


* Az „Összes pokémon” hivatkozásra kattintva navigáljunk el a hozzá tartozó oldalra (komponensre), ahol az API-ból visszatérő első 20 pokémon nevét és hivatkozását jelenítsétek meg egymás alatt
* A „Pokémon keresése” hivatkozásra kattintva pedig a hozzá tartozó aloldalon (komponensben) készítsetek egy el keresőt, mely adott pokémon nevére keresve megjeleníti a pokémon képét és nevét, egymás alatt, középre igazítva
* A kereső elkészítéséhez gomb és gomb nélküli megoldást is lehet alkalmazni (react-crypto-price mintája alapján)
Feladat megoldásához szükséges eszközök/technológiák:
* API: https://pokeapi.co/
* Axios: https://axios-http.com/docs/intro
* React Router: https://reactrouter.com/docs/en/v6
* useState, useEffect Hookok: https://hu.reactjs.org/docs/getting-started.html


A feladat megoldásának határideje: 2022.07.21 23:59-ig
Mindenkinek eredményes munkát kívánok!